# Quantum
Программа для формирования и редактирования заданий для квантовой химии в программе Orca на суперкомпьютере и AutoDock Vina на локальном компьютере под управлением ОС Windows.

**Версия 1.7.0**

История изменений:
1.7.0
* Сделано окружение для генерации заданий AutodockVina
  + Сделано окно со списком белков и лигандов для генерации. Окно вызывается из главного меню.
  + Сделано окно с базой известных белков и возможностью выбора нескольких белков для добавления.
  + Сделано окно добавления белка.
  + Сделана таблица в БД для хранения белков. В БД сохраняется имя белка, описание, зона докинга (3 координати и 3 размера), имя файла и сам файл белка.
  + Сделана система генерации задания и рабочего BATCH скрипта.
* Исправлены мелкие недочёты в модуле генерации заданий для Orca


1.6.3
* Добавлено дублирование узлов по нажатии комбинации Ctrl+D
* Добавление уровня TDDFT
* Добавлен поиск директории с папками пользователей, если она не задана в конфиге.
* Задано создание всех таблиц в конфиге, если их нет.

1.6.2
* Исправлен баг, при котором неправильно создавалась конечная файловая система.

1.6.1
* Исправлено форматирование Batch файлов (перенос строки приведён к UNIX формату.
* Исправлена неправильная подстановка заряда и мультиплетности в молекуле.

1.6.0
* Переработана система шаблонов. Теперь шаблоны могут собираться из нодов с возможным разветвлением древа расчётов. Сделаны 5 типов узлов:
  + INPUT-узел. Он всегда один, это – INPUT.xyz файл.
  + RUN-узел. Создаёт скрипт запуска пакета узлов. Если в названии указать поддиректорию (например, Solution/start)? то все файлы ниже этого узла будут создаваться в поддиректории. 
  + Узел расчёта. Создаёт INP файлы для Orca. если включена оптимизация или поиск седловой точки, то расчёт может быть продолжен. Если включен точечный расчёт, то такой узел является конечным.
  + Узел комментария. Позволяет создавать подписи данных.
* Позволяет выбрать растворитель как для единичного расчёта, так и для нескольких узлов (для этого в меню «Растворитель» нужно выбрать «Общий растворитель»)

1.5.3
* Сделано окно управлением нодовыми проектами. Работает в режиме бета-тестирования.

1.5.2
* Сделана первичная версия редактора проектов через нодовую структуру. Работает в режиме альфа-тестирования.

1.5.1
* Добавлена настройка числового-аналитического Гессиана.
* Добавлена настройка растворителя
* Добавлена настройка корневых путей
* Доработана система графиков HOMO-LUMO

1.5.0
* Добавлен генератор диаграммы граничных орбиталей
* Добавлено сохранение диаграм в отдельные SQLite \*edb файлы

1.4.0
* Добавлен новый параметр @more@ в шаблон, который позволяет добавлять дополнительную информацию
* Добавлен флаг добавления расчёта зарядов
* Добавлено поле для фиксации связи между атомами
* Убрана табличная разметка окон, переведена на StackPanel.

1.3.0
* Шаблоны перенесены в директорию Templates, расположенную в корневой директории программы.
* Шаблоны теперь можно выбирать не через диалоговое окно выбора директории, а в выпадающем списке, который формируется автоматически из директории Templates.
* Добавлена возможность изменения заряда и мультиплетности молекул из программы.

1.2.1
* Исправлена ошибка диалогового окна создания проектов.

1.2.0
+ Добавлена возможность редактирования MO INPUT файлов.

1.1.0
+ Добавлено окно главного меню.
+ Добавлено окно «О программе»
+ Добавлена лицензия BSD-3

1.0.2
+ Добавлена возможность формировать названия папок по списку через «;», а не в диапазоне.
* Исправлена разметка

1.0.1
+ Добавлена возможность делать произвольные замены в шаблоне для формирования сложных INPUT файлов.
* Исправлено окно выбора папки проекта

1.0.0
* Позволяет формировать задания в определённом цифровом диапазоне из представленных шаблонов. Все параметры сохраняются в БД (SQLite)
